الآن، لتثبيت الحزم الخارجية، يمكنك استخدام PIP، ولكن تأكد من أنك تعرف الحزم الخاصة بك.
هناك الكثير من الحزم في فهرس حزم بايثون.
يمكنك تصفحها على pipi.org.
على سبيل المثال، دعونا نبحث عن طلب ويجب أن نرى المكتبة التي نبحث عنها
للحق هنا.
تأكد من التحقق ورؤية، حسنًا، هذا يحتوي على 43000 نجمة على GitHub.
ربما يكون هذا هو الشيء الصحيح.
هناك الكثير من المكتبات التي لها أسماء مشابهة، وكانت هناك مكتبات ضارة
المكتبات التي ظهرت بسبب الأخطاء الإملائية الشائعة.
لذلك من المهم جدًا التحقق من أسماء حزمك الخارجية
قبل تشغيل الأمر.
والأفضل من ذلك، نسخ اسم الحزمة مباشرة من pipi.
إذا ذهبنا هنا، هناك فقط زر أزرق كبير هنا حيث يمكنك نسخه.
لذلك لا يتعين عليك المخاطرة بكتابتها وفهمها بشكل خاطئ.
قليلا عن مكتبة الطلب.
لقد رأينا ذلك في وقت مبكر من الدورة.
يسمح لنا بتقديم الطلبات واستعادة الردود.
أول شيء نود القيام به هو استيراده.
ودعنا نستخدم Shibae Online API، التي تُرجع كلب Shibae.
هل هذه هي الطريقة الصحيحة لنطقها؟
شيباي؟
سأذهب، سأذهب مع ذلك.
لكن TLDR API مع الجراء المكعب.
والآن بعد أن قمت بتثبيت الطلبات في بيئتك الافتراضية،
يمكنك نسخ هذا الملف.
وسوف نسميها chibae.py.
ونحن في طريقنا لتشغيله.
وما فعلناه هنا هو تحديد عنوان URL.
لقد حصلنا على رد عن طريق الاتصال request.get.
اكتشفنا رمز الحالة في هذه الحالة.
كان 200.
لقد حصلنا على النتائج كـ JSON.
ومن ثم قمنا بطباعته.
لذلك حصلنا على قائمة تحتوي على عنوان URL للصورة.
انا ذاهب للنقر عليه.
انها رائعتين.
نعم، سوف جرو.
رائع.
إذن كيف نتعامل مع الأخطاء؟
إذا حاولنا تمرير عنوان URL غير موجود،
سوف نحصل على 404
لذلك نريد التأكد من أننا نتحقق من رمز الحالة.
ويمكننا أيضًا تمرير معلمات مختلفة.
عندما نستخدم مكتبة الطلبات، هكذا.
ودعونا ننسخ هذا الأمر برمته.
عفوًا، ليس هذا ما أردت.
لا، لقد فعلت، لقد أغضبت صد بلدي.
دعونا نعيد فتح ذلك مرة أخرى.
إذن هنا، أقوم الآن بتحديد عدد المعلمات 10.
وأنا أمرر تلك المعلمات مع الطلب.
أنا أحصل على هذا JSON.
والآن لأنها قائمة تحتوي على عناصر متعددة،
أنا أقوم بتكرارها وطباعتها.
الآن لدي 10 صور جرو للاختيار من بينها.
انا ذاهب لفتح هذا واحد لطيف جدا.
هذه هي الطريقة التي تمر بها المعلمات.
هذه هي نظرة عامة على مستوى الألف لمكتبة الطلبات.
إذا كنت تريد معرفة المزيد عنها بعد الفصل الدراسي، فألق نظرة على البداية السريعة.
انها قوية جدا.
لذلك سنأخذ الآن استراحة قصيرة.
لنفترض حوالي 20 دقيقة.
وبعد الاستراحة، ألق نظرة على التدريب على لغة Python الموجهة للكائنات.
المضي قدمًا وتخطي ممارسة الميراث والعودة إليها بعد الفصل.
إنه موضوع أكثر تعقيدًا ومتابعة الممارسة الخاصة بالمكتبات والوحدات النمطية.
عندما نعود من الاستراحة، سنتحدث عن موضوعنا الأخير،
وهي أطر الويب وDjango.
أنا متأكد من أن عقلك مليء بالمعرفة تمامًا الآن.
قبل أن نذهب في الاستراحة، هل هناك أية أسئلة؟
هل يمكن أن يكون لديك محاولات متعددة؟
عموما لا.
الآن أعتقد أن هذا خطأ في بناء الجملة في بايثون.
وبالنسبة لمثل هذه الأسئلة،
أنصحك بكتابتها في الكشكشة.
ستكون هذه طريقة سريعة وسهلة للغاية للحصول على إجابة لذلك.
نعم، ها نحن ذا.
لذلك بمجرد أن أحاول ذلك، أحصل على خطأ في بناء الجملة.
يجب أن يكون لكل محاولة قبول مرتبط بها،
واحدة أو أكثر، ومن ثم يمكنك الحصول على كتل محاولة منفصلة لاحقًا في التعليمات البرمجية الخاصة بك.